Change the Word.
都心の美しい庭、駒込。瀟洒な四季に溶け込むレジデンス。
それは、都心に美しい四季に溶け込む麗しきレジデンス。
山の手ランドマーク、いよいよ作品公開。
隣の輝。月の岬。潮の今。
文京、南向き、高台の景。
文京区目白台。静穏なる丘の風格。
文京区目白台一丁目 深き情景を抱く、都心の静域へ。
文京区目白台一丁目 大らかなる高台ロケーション、美しき邸宅の構え。
文京区目白台二丁目 満ちなる静域に住まう。
文京区目白台三丁目 静穏なる杜の頂へ。
”和”と”Wa”の間に。
都心の、体温。
深遠なる美意識
崇高なる高台の美学。
やすらぎは、にぎやかさのすぐ横にある。
さあ、御殿山の、あの森へ。
世田谷で、「東京テラス」という気持ちいい生き方を。
大木を見上げるとき、並木をくぐるとき、不思議だね、心が静かになっていく。
テラス人になろう。
美しい眺望も、専有する。
三世代を超える「永住の邸」。由緒ある地、飛鳥山にデビュー。
飛鳥山に、暮らす。
飛鳥山に、時を刻む。
世界の、東京の、青山の、わが家。
世界が愛するわが家。
これほどの消音があるのだろうか。
スタンダードな上質からあなただけの上質へ。
New-Born Tower
TOKYOと共鳴する。
外濠を望む高台、市谷若宮町に三菱地所が贈る都市邸宅。
24 seasons この住まいには、24の季節がある。
優雅なる私邸席へ
リビングがあなただけの劇場になる
自由は好きか。NO DESIGN, IT'S REAL LIFE.
銀座と海の交差する街へ。
はじまる、中心区生活。
新しいTOKYO、はじまります。
都心へ帰る。新しい生活、はじまります。
もっと豊かに暮らそう。ようこそ、実りのある日常へ。
銀座に近いマンションと聞いて、どんな価格を想像しますか？
もっと、TOKYOが好きになる。
私だけのPREMIUM STAGE誕生
ひとつ上のジブン、見えてくる。
仲良し家族の明るい未来がここにある
住むほどに利便性の高さがうれしくなって来る。フットワークの良さが楽しくなって来る。
大いなる休息をエクセレントに過ごす。
三軒茶屋。超高層。―私の都心に住む―
質と、美と。
Heart of Japan 中枢を生き、中枢に住む
日本を動かす丘がある。
Heart of Japan 日本の中枢に住む
わたしに還る、「都邸」。
結実の「都邸」。
この砂浜に、東京は春の夢をかさねみる。
もう旅する理由はない。ようこそ新世界へ。
檜町が日常になる。
黒門町の粋。
美しい正統、本駒込に住まう。
高台の空と暮らす、緑誘う庭園邸宅。
五大情景を識る人へ。
「庭園」に住まう人へ。
くつろぎの”庭園”へ、ようこそ。
”庭園”の誇りが、あなたを迎える。
JAPANORIGINAL 日本の美意識を紡ぐ。
この先、都心でこれほどの緑と静寂に出逢えるだろうか。
静寂の私邸。
暮らしの快適が空間の隅々に活きている。
迎賓、想いを描く邸宅。
山手の高台に住まう。
間口を変える。美しく変える。
Grand Cruise-人生とともにしたいレジデンス-
静寂を湛える。高台を称える。
白金高輪、サプリメント。
躍動する都心、文京区本郷。
本郷四丁目。静謐な時を刻む、文京の邸。
TOKYO BEAUTEOUS〜私が、東京を一番新する。
TOKYO BEAUTEOUS〜生活美という名の「集住作品」。
南麻布「私」邸宅。
東京源流 神楽坂
街と空と駅につながる家、新発想。
上質に彩られた安らぎの空間に、住まいは満たされる。
私の全てが、満たされる。
嗚呼、この空間に満たされていく。
この開放感を駅前で楽しむ贅沢。「駅前超望レジデンス」誕生。
東池袋大勝軒を前に建つ、堂々たる勇姿。
空と水と公園の街、間もなく完成。
文京区小日向二丁目。風格の丘を伝承する。
心地よく暮らすための洗練と先進。
邸宅の条件。
渋谷区代々木初憂町。
渋谷区初台一丁目。
エリア初「超高層×オール電化」マンションをもっと知るための25ヶ条。
ストーリーの生まれる場所へ
家族の将来を考えたら、オール電化×タワーという選択。
あなたの誇りにこたえられる、タワーであるということ。
大人の時間を深められる、タワーであるということ。
横浜LUXURY FRONT
どこよりも、美しい夢をみる。
目白の空へ、都心の森へ。
はじめての目白の空へ。
都心に魅せる。自由に浸る。
世田谷「最高峰」邸宅。
求めていた理想がここにある。
やすらぎと上質の永住邸宅、こころからほしきる。
浜田山に、美しい方程式。
暮らしは、豊かさの原点へ。
未来資産を、贈る。
未来資産を、住む。
都市を、自然体で生きる。